Ac. Viseu reforça defesa com Vítor Bruno
Defesa-esquerdo, de 31 anos, têm experiência de 1ª Liga


Depois da oficialização de André Claro, o Ac. Viseu confirmou mais um reforço para o plantel comandado por Zé Gomes. Trata-se de Vítor Bruno, defesa-esquerdo de 31 anos.

À semelhança do outro reforço anunciado esta quinta-feira, Vítor Bruno representou o Vilafranquense na época transata, clube pelo qual fez 33 jogos e apontou 3 golos.
 Na 1ª Liga, o esquerdino já representou Penafiel, Feirense e Boavista. 
Em 2015/16, teve a sua única experiência no estrangeiro ao serviço do Cluj, da Roménia.